Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-enterprise/enterprise/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Preview the data sharing consent page rendered in the context of a course enrollment.
ja: コース登録の文脈で表示されるデータ共有同意ページをプレビューします。

source: Preview the data sharing consent page rendered in the context of a program enrollment.
ja: プログラム登録の文脈で表示されるデータ共有同意ページをプレビューします。

source: Preview (course)
ja: プレビュー（コース）

source: Preview (program)
ja: プレビュー（プログラム）

source: Whether consent is granted.
ja: 同意が与えられているかどうか。

source: Data Sharing Consent Record
ja: データ共有同意記録

source: Data Sharing Consent Records
ja: データ共有同意記録

source: Course key for which data sharing consent is granted.
ja: データ共有の同意が与えられたコースキー。

source: Data sharing consent text overrides
ja: データ共有同意文の上書き

source: Fill in a text for first paragraph of page. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>platform_name: Name of platform.</li><li>item: A string which is "course" or "program" depending on the type of consent.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li><li>course_start_date: Course start date. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: ページの最初の段落にテキストを記入してください。以下の変数が利用可能な場合があります：<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>platform_name: プラットフォームの名前。</li><li>item: 同意の種類に応じて「コース」または「プログラム」の文字列。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li><li>course_start_date: コースの開始日。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li></ul>

source: Fill in a text for policy paragraph at the bottom of page. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>platform_name: Name of platform.</li><li>item: A string which is "course" or "program" depending on the type of consent.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li><li>course_start_date: Course start date. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: ページ下部のポリシー段落にテキストを記入してください。以下の変数が利用可能です。<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>platform_name: プラットフォームの名前。</li><li>item: 同意の種類に応じて「コース」または「プログラム」の文字列。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li><li>course_start_date: コースの開始日。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li></ul>

source: Fill in a text for left sidebar paragraph. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>platform_name: Name of platform.</li><li>item: A string which is "course" or "program" depending on the type of consent.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li><li>course_start_date: Course start date. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: 左サイドバーの段落にテキストを入力してください。利用可能な変数は次のとおりです：<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>platform_name: プラットフォームの名前。</li><li>item: 同意の種類に応じて「コース」または「プログラム」の文字列。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li><li>course_start_date: コースの開始日。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li></ul>

source: Fill in a text for dialog which appears when user decline to provide consent. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>item: A string which is "course" or "program" depending on the type of consent.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li><li>course_start_date: Course start date. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: ユーザーが同意を提供しない場合に表示されるダイアログのテキストを入力してください。利用可能な変数は以下の通りです：<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>item: 同意の種類に応じて「コース」または「プログラム」の文字列。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li><li>course_start_date: コースの開始日。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li></ul>

source: Fill in a text for title of the notification which appears on dashboard when user decline to provide consent. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: 通知のタイトルに表示されるテキストを入力してください。ユーザーが同意を拒否した場合、ダッシュボードに表示されます。以下の変数が利用可能です：<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能。</li></ul>

source: Fill in a text for message of the notification which appears on dashboard when user decline to provide consent. The following variables may be available:<br /><ul><li>enterprise_customer_name: A name of enterprise customer.</li><li>course_title: Title of course. Available when type of consent is course.</li></ul>
ja: ダッシュボードに表示される通知メッセージのテキストを入力してください。ユーザーが同意を提供しない場合に表示されます。以下の変数が利用可能です：<br /><ul><li>enterprise_customer_name: 企業顧客の名前。</li><li>course_title: コースのタイトル。同意の種類がコースの場合に利用可能です。</li></ul>

source: Title of page
ja: ページのタイトル

source: Text of decline link
ja: 辞退リンクのテキスト

source: Text of policy drop down
ja: ポリシードロップダウンのテキスト

source: Text of decline button on confirmation dialog box
ja: 確認ダイアログボックスの拒否ボタンのテキスト

source: Text of abort decline link on confirmation dialog box
ja: 確認ダイアログボックスでの中止リンクのテキスト

source: Specifies whether data sharing consent page is published.
ja: データ共有同意ページが公開されているかどうかを指定します。

source: To use this EnterpriseCourseEnrollmentSerializer, this package must be installed in an Open edX environment.
ja: このEnterpriseCourseEnrollmentSerializerを使用するには、このパッケージをOpen edX環境にインストールする必要があります。

source: To use this endpoint, this package must be installed in an Open edX environment.
ja: このエンドポイントを使用するには、このパッケージをOpen edX環境にインストールする必要があります。

source: Account number to use during api calls. Called account_id in canvas. Required to create courses etc.
ja: API呼び出し時に使用するアカウント番号。Canvasではaccount_idと呼ばれます。コース作成などに必要です。

source: The base URL used for API requests to Canvas, i.e. https://instructure.com.
ja: CanvasへのAPIリクエストに使用される基本URL、すなわちhttps://instructure.com。

source: The refresh token provided by Canvas along with the access token request, used to re-request the access tokens over multiple client sessions.
ja: Canvasによって提供されるリフレッシュトークンは、アクセス・トークンのリクエストと共に提供され、複数のクライアントセッションにわたってアクセス・トークンを再リクエストするために使用されます。

source: The maximum number of data items to transmit to the integrated channel with each request.
ja: 各リクエストで統合チャネルに送信するデータ項目の最大数。

source: The amount of points that the learner scored on the subsection.
ja: 学習者が小節で獲得したポイント数。

source: The total amount of points that the learner could score on the subsection.
ja: 学習者がその小節で獲得できるポイントの総数。

source: Represents the canvas representation of a timestamp: yyyy-mm-dd, which is always 10 characters. Can be left unset for audit transmissions.
ja: タイムスタンプのキャンバス表現を表します: yyyy-mm-dd、常に10文字です。監査送信のために未設定のままにすることができます。

source: The API path for making completion POST requests to Cornerstone.
ja: Cornerstoneへの完了POSTリクエストを行うためのAPIパス。

source: The API path for making OAuth-related POST requests to Cornerstone. This will be used to gain the OAuth access token which is required for other API calls.
ja: CornerstoneにOAuth関連のPOSTリクエストを行うためのAPIパスです。これは、他のAPI呼び出しに必要なOAuthアクセストークンを取得するために使用されます。

source: Basic auth username for sending user completion status to cornerstone.
ja: コーナーストーンにユーザーの完了状況を送信するための基本認証ユーザー名。

source: Basic auth password for sending user completion status to cornerstone.
ja: ユーザーの完了ステータスをコーナーストーンに送信するための基本認証パスワード。

source: List of IETF language tags supported by cornerstone
ja: コーナーストーンがサポートするIETF言語タグの一覧

source: The base URL used for API requests to Cornerstone, i.e. https://portalName.csod.com
ja: APIリクエストに使用されるCornerstoneの基本URL、すなわちhttps://portalName.csod.com

source: The most current session token provided for authorization to make API calls to the customer's instance
ja: 顧客のインスタンスに対してAPI呼び出しを行うための認証に提供される最新のセッショントークン

source: Date time when session token was last provided
ja: セッショントークンが最後に提供された日時

source: If checked, subjects will not be sent to Cornerstone
ja: チェックされている場合、科目はCornerstoneに送信されません。

source: This is the course key that is being sent to our partners.
ja: これは、私たちのパートナーに送られるコースキーです。

source: Transmit data for only this EnterpriseCustomer. Omit this option to transmit to all EnterpriseCustomers with active integrated channels.
ja: このEnterpriseCustomerのデータのみを送信します。このオプションを省略すると、アクティブな統合チャネルを持つすべてのEnterpriseCustomerに送信されます。

source: Enterprise customer {uuid} not found, or not active
ja: エンタープライズ顧客 {uuid} が見つからないか、またはアクティブではありません。

source: Invalid integrated channel: {channel}
ja: 統合チャネルが無効です: {channel}

source: Backfill missing audit record foreign keys.
ja: 欠落している監査記録の外部キーを補完します。

source: Username of a user authorized to fetch grades from the LMS API.
ja: ユーザーがLMS APIから成績を取得するために認証されたユーザー名。

source: A user with the username {username} was not found.
ja: ユーザー名「{username}」のユーザーが見つかりませんでした。

source: This management command deletes records from the IntegratedChannelAPIRequestLogs model that are older than one month
ja: この管理コマンドは、1か月以上前のIntegratedChannelAPIRequestLogsモデルのレコードを削除します。

source: Start date and time in YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ format.
ja: 開始日と時刻はYYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ形式です。

source: End date and time in YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ format.
ja: 終了日時はYYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ形式で指定します。

source: A configuration nickname.
ja: 設定のニックネーム。

source: Enterprise Customer associated with the configuration.
ja: 構成に関連付けられたエンタープライズ顧客。

source: If provided, will be used as IDP slug to locate remote id for learners
ja: 提供された場合、学習者のリモートIDを特定するためのIDPスラッグとして使用されます。

source: Is this configuration active?
ja: この構成はアクティブですか？

source: A comma-separated list of catalog UUIDs to transmit. If blank, all customer catalogs will be transmitted. If there are overlapping courses in the customer catalogs, the overlapping course metadata will be selected from the newest catalog.
ja: カタログUUIDのカンマ区切りリストを送信します。空白の場合、すべての顧客カタログが送信されます。顧客カタログに重複するコースがある場合、重複するコースのメタデータは最新のカタログから選択されます。

source: When set to True, the configured customer will no longer receive learner data transmissions, both scheduled and signal based
ja: 設定がTrueにされると、設定された顧客はスケジュールされたものとシグナルベースの両方の学習者データの送信を受け取らなくなります。

source: Data pertaining to the transmissions API request response.
ja: 送信APIリクエスト応答に関するデータ。

source: Cannot set both a Username/Password and Token
ja: 両方のユーザー名/パスワードとトークンを設定することはできません。

source: The base URL used for API requests to Moodle
ja: MoodleへのAPIリクエストに使用される基本URL

source: The short name for the Moodle webservice.
ja: Moodleウェブサービスの短縮名。

source: The category ID for what edX courses should be associated with.
ja: edXコースが関連付けられるカテゴリID。

source: The encrypted API user's username used to obtain new tokens. It will be encrypted when stored in the database.
ja: 新しいトークンを取得するために使用される暗号化されたAPIユーザーのユーザー名です。データベースに保存される際には暗号化されます。

source: The encrypted API user's password used to obtain new tokens. It will be encrypted when stored in the database.
ja: APIユーザーの暗号化されたパスワードは、新しいトークンを取得するために使用されます。データベースに保存される際には暗号化されます。

source: The encrypted API user's token used to obtain new tokens. It will be encrypted when stored in the database.
ja: 新しいトークンを取得するために使用される暗号化されたAPIユーザーのトークンです。データベースに保存される際には暗号化されます。

source: The maximum grade points for the courses. Default: 100
ja: コースの最大成績ポイント。デフォルト: 100

source: The name for the grade assigment created for the grade integration.
ja: 成績統合のために作成された成績課題の名前。

source: When set to True, the configured customer will receive learner data transmissions, for incomplete courses as well
ja: 設定がTrueにされると、設定された顧客は未完了のコースについても学習者データの送信を受け取ります。

source: Starts
ja: 開始

source: Enrollment Closed
ja: 募集は終了しました

source: Ends
ja: 終了

source: The encrypted OAuth client identifier. It will be encrypted when stored in the database.
ja: OAuthクライアント識別子は暗号化されています。データベースに保存される際に暗号化されます。

source: Base URL of success factors API.
ja: 成功要因APIのベースURL。

source: Success factors user identifier.
ja: 成功要因ユーザー識別子。

source: The encrypted OAuth client secret. It will be encrypted when stored in the database.
ja: OAuthクライアントシークレットの暗号化。データベースに保存される際に暗号化されます。

source: Type of SAP User (admin or user).
ja: SAPユーザーの種類（管理者またはユーザー）。

source: Transmit Total Hours
ja: 合計時間を送信

source: Include totalHours in the transmitted completion data
ja: 送信された完了データにtotalHoursを含める

source: When set to True, the integration will use the generic edX service user ('sapsf_user_id') defined in the SAP Customer Configuration for course completion.
ja: True に設定すると、統合は SAP カスタマー設定で定義された一般的な edX サービスユーザー（「sapsf_user_id」）を使用してコース完了を行います。

source: Version of xAPI.
ja: xAPIのバージョン。

source: URL of the LRS.
ja: LRSのURL。

source: Key of xAPI LRS.
ja: xAPI LRSのキー。

source: secret of xAPI LRS.
ja: xAPI LRSのシークレット。

source: Preview the HTML template rendered in the context of a course enrollment.
ja: コース登録の文脈でレンダリングされたHTMLテンプレートをプレビューします。

source: Preview the HTML template rendered in the context of a program enrollment.
ja: プログラム登録の文脈でレンダリングされたHTMLテンプレートをプレビューします。

source: To add a single learner, enter an email address or username.
ja: 1人の学習者を追加するには、メールアドレスまたはユーザー名を入力してください。

source: To add multiple learners, upload a .csv file that contains a column of email addresses.
ja: 複数の学習者を追加するには、メールアドレスの列を含む.csvファイルをアップロードしてください。

source: The .csv file must have a column of email addresses, indicated by the heading 'email' in the first row. Optionally, the .csv file may contain a column of course run keys, indicated by the heading 'course_id' in the first row, to enroll learners in multiple courses.
ja: .csvファイルには、最初の行に「email」という見出しで示されたメールアドレスの列が必要です。オプションで、.csvファイルには、最初の行に「course_id」という見出しで示されたコースランキーの列を含めることができ、これにより複数のコースに学習者を登録できます。

source: Enroll these learners in this course
ja: このコースにこれらの学習者を登録する

source: To enroll learners in a course, enter a course ID.
ja: 学習者をコースに登録するには、コースIDを入力してください。

source: Course enrollment track
ja: コース登録トラック

source: Verified
ja: 認証済み

source: Professional Education (no ID)
ja: プロフェッショナル教育（IDなし）

source: Unpaid Executive Education
ja: 無償エグゼクティブ教育

source: Reason for manual enrollment
ja: 手動登録の理由

source: Salesforce Opportunity ID
ja: Salesforce商談ID

source: Discount percentage for manual enrollment
ja: 手動登録のための割引率

source: Discount percentage should be from 0 to 100
ja: 割引率は0から100の範囲である必要があります。

source: Notify learners of enrollment
ja: 学習者に登録を通知する

source: Send email
ja: メールを送信

source: Do not notify
ja: 通知しない

source: Email/Username
ja: メール/ユーザー名

source: Enter an email address or username.
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力してください。

source: Course
ja: 講座

source: Enter the course run key.
ja: コース実行キーを入力してください。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Identity Provider
ja: アイデンティティプロバイダー

source: The specified Identity Provider does not exist. For more information, contact a system administrator.
ja: 指定されたアイデンティティプロバイダーは存在しません。詳細については、システム管理者にお問い合わせください。

source: The site for the selected identity provider ({identity_provider_site}) does not match the site for this enterprise customer ({enterprise_customer_site}). To correct this problem, select a site that has a domain of '{identity_provider_site}', or update the identity provider to '{enterprise_customer_site}'.
ja: 選択されたアイデンティティプロバイダーのサイト（{identity_provider_site}）が、この企業顧客のサイト（{enterprise_customer_site}）と一致しません。この問題を解決するには、'{identity_provider_site}'のドメインを持つサイトを選択するか、アイデンティティプロバイダーを'{enterprise_customer_site}'に更新してください。

source: "{data_type}" data type is not supported for enterprise customer "{enterprise_customer.name}". Please select a different data type.
ja: 「{data_type}」データタイプは、エンタープライズ顧客「{enterprise_customer.name}」には対応していません。別のデータタイプを選択してください。

source: These catalogs for reporting do not match enterprisecustomer {enterprise_customer}: {invalid_catalogs}
ja: このレポート用カタログは、エンタープライズ顧客 {enterprise_customer} に一致しません: {invalid_catalogs}

source: Enter enterprise channel worker username.
ja: エンタープライズチャネルワーカーのユーザー名を入力してください。

source: User specified is not linked to an active Enterprise Customer. Select `Applies to all contexts` or choose a different user.
ja: 指定されたユーザーはアクティブなエンタープライズ顧客にリンクされていません。「すべてのコンテキストに適用」を選択するか、別のユーザーを選んでください。

source: Please select different date range. There is another notification scheduled in this date range.
ja: 別の日付範囲を選択してください。この日付範囲には別の通知が予定されています。

source: Successfully requested the Data Sharing consent from learner.
ja: 学習者からデータ共有の同意を正常にリクエストしました。

source: {count} new learner was added to {enterprise_customer_name}.
ja: {count} 人の新しい学習者が {enterprise_customer_name} に追加されました。

source: The following learners were already associated with this Enterprise Customer: {list_of_emails}
ja: このエンタープライズ顧客にすでに関連付けられている学習者は次のとおりです: {list_of_emails}

source: The following learners are already associated with another Enterprise Customer. These learners were not added to {enterprise_customer_name}: {list_of_emails}
ja: 別の企業顧客にすでに関連付けられている学習者がいます。これらの学習者は{enterprise_customer_name}に追加されませんでした: {list_of_emails}

source: The following duplicate email addresses were not added: {list_of_emails}
ja: 重複している次のメールアドレスは追加されませんでした: {list_of_emails}

source: Error at line {line}: {message}
ja: 行 {line} でエラー: {message}

source: {enrolled_count} learner was enrolled in {enrolled_in}.
ja: {enrolled_count} 人の学習者が {enrolled_in} に登録されました。

source: The following learners could not be enrolled in {enrolled_in}: {user_list}
ja: {enrolled_in}に登録できなかった学習者は次のとおりです: {user_list}

source: The following learners do not have an account on {platform_name}. They have not been enrolled in {enrolled_in}. When these learners create an account, they will be enrolled automatically: {pending_email_list}
ja: {platform_name}にアカウントを持っていない学習者は以下の通りです。彼らは{enrolled_in}に登録されていません。これらの学習者がアカウントを作成すると、自動的に登録されます: {pending_email_list}

source: Email {email} is not associated with Enterprise Customer {ec_name}
ja: メール {email} はエンタープライズ顧客 {ec_name} に関連付けられていません。

source: Successfully written the "Auth org id" field for this enterprise customer.
ja: この企業顧客の「Auth org id」フィールドが正常に書き込まれました。

source: {token_email} from {token_enterprise_name} has requested {token_number_codes} additional codes. Please reach out to them. Additional Notes: {token_notes}.
ja: {token_email}さんが{token_enterprise_name}から{token_number_codes}の追加コードをリクエストしました。彼らに連絡してください。 追加のメモ: {token_notes}。

source: {token_email} from {token_enterprise_name} has requested {token_number_codes} additional codes. Please reach out to them.
ja: {token_email}さんが{token_enterprise_name}から{token_number_codes}の追加コードをリクエストしました。ご連絡ください。

source: {token_email} from {token_enterprise_name} has requested additional codes. Please reach out to them. Additional Notes: {token_notes}.
ja: {token_email}さんが{token_enterprise_name}から追加のコードをリクエストしました。彼らに連絡してください。 追加のメモ: {token_notes}.

source: {token_email} from {token_enterprise_name} has requested additional codes. Please reach out to them.
ja: {token_email}さんが{token_enterprise_name}から追加のコードをリクエストしました。連絡を取ってください。

source: Total count of items.
ja: アイテムの総数。

source: URL to fetch next page of items.
ja: 次のページのアイテムを取得するためのURL。

source: URL to fetch previous page of items.
ja: アイテムの前のページを取得するためのURL。

source: Code Management - Request for Codes by {token_enterprise_name}
ja: コード管理 - {token_enterprise_name}によるコードのリクエスト

source: [Enterprise API] Failure in sending e-mail to support. SupportEmail: {token_cs_email}, UserEmail: {token_email}, EnterpriseName: {token_enterprise_name}
ja: [エンタープライズAPI] サポートへのメール送信に失敗しました。SupportEmail: {token_cs_email}, UserEmail: {token_email}, EnterpriseName: {token_enterprise_name}

source: [Enterprise API] CourseKey not found in the Catalog. Course: {course_key}, Catalog: {catalog_id}
ja: [Enterprise API] カタログにCourseKeyが見つかりません。コース: {course_key}, カタログ: {catalog_id}

source: [Enterprise API] CourseRun not found in the Catalog. CourseRun: {course_id}, Catalog: {catalog_id}
ja: [Enterprise API] カタログにコースランが見つかりません。コースラン: {course_id}, カタログ: {catalog_id}

source: [Enterprise API] Program not found in the Catalog. Program: {program_uuid}, Catalog: {catalog_id}
ja: [Enterprise API] カタログにプログラムが見つかりません。プログラム: {program_uuid}, カタログ: {catalog_id}

source: To parse a Catalog API response, this package must be installed in an Open edX environment.
ja: カタログAPIのレスポンスを解析するには、このパッケージをOpen edX環境にインストールする必要があります。

source: The configured CatalogIntegration service user does not exist.
ja: 設定されたCatalogIntegrationサービスユーザーが存在しません。

source: To log in using this SSO identity provider and access special course offers, you must first consent to share your learning achievements with {enterprise_customer_name}.
ja: このSSOアイデンティティプロバイダーを使用してログインし、特別なコースオファーにアクセスするには、まず{enterprise_customer_name}と学習成果を共有することに同意する必要があります。

source: In order to sign in and access special offers, you must consent to share your course data with {enterprise_customer_name}.
ja: サインインして特別オファーにアクセスするには、{enterprise_customer_name} とコースデータを共有することに同意する必要があります。

source: Welcome to {platform_name}.
ja: {platform_name}へようこそ。

source: You have left the {strong_start}{enterprise_customer_name}{strong_end} website and are now on the {platform_name} site. {enterprise_customer_name} has partnered with {platform_name} to offer you high-quality, always available learning programs to help you advance your knowledge and career. {line_break}Please note that {platform_name} has a different {privacy_policy_link_start}Privacy Policy {privacy_policy_link_end} from {enterprise_customer_name}.
ja: {strong_start}{enterprise_customer_name}{strong_end}のウェブサイトを離れ、現在{platform_name}のサイトにアクセスしています。{enterprise_customer_name}は{platform_name}と提携し、あなたの知識とキャリアを向上させるために、高品質で常に利用可能な学習プログラムを提供しています。{line_break}なお、{platform_name}の{privacy_policy_link_start}プライバシーポリシー{privacy_policy_link_end}は{enterprise_customer_name}のものとは異なります。

source: Designed by industry leaders and top universities to enhance professional skills, Professional Certificates develop the proficiency and expertise that employers are looking for with specialized training and professional education.
ja: 業界のリーダーやトップ大学によって設計されたプロフェッショナル証明書は、専門的なスキルを向上させるために、専門的なトレーニングと教育を通じて、雇用者が求める能力と専門知識を育成します。

source: Created by world-renowned experts and top universities, XSeries are designed to provide a deep understanding of key subjects through a series of courses. Complete the series to earn a valuable XSeries Certificate that illustrates your achievement.
ja: 世界的に有名な専門家やトップ大学によって作成されたXシリーズは、一連のコースを通じて主要な科目の深い理解を提供するように設計されています。シリーズを完了すると、あなたの達成を示す価値あるXシリーズ証明書を取得できます。

source: You have access to multiple organizations. Select the organization that you will use to sign up for courses. If you want to change organizations, sign out and sign back in.
ja: 複数の組織にアクセスできます。コースに登録するために使用する組織を選択してください。組織を変更したい場合は、サインアウトして再度サインインしてください。

source: Enter the organization name
ja: 組織名を入力してください

source: Have an account through your company, school, or organization? Enter your organization’s name below to sign in.
ja: 会社、学校、または組織を通じてアカウントをお持ちですか？サインインするには、以下に組織名を入力してください。

source: The attempt to login with this organization name was not successful. Please try again, or contact our support.
ja: この組織名でのログイン試行は成功しませんでした。もう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

source: Enterprise not found
ja: エンタープライズが見つかりません

source: Comma separated list of uuids of enterprise catalogs to migrate.
ja: エンタープライズカタログを移行するためのUUIDのカンマ区切りリスト。

source: {strong_start}We could not enroll you in {em_start}{item}{em_end}.{strong_end} {span_start}If you have questions or concerns about sharing your data, please contact your learning manager at {enterprise_customer_name}, or contact {link_start}{platform_name} support{link_end}.{span_end}
ja: {strong_start}お客様を{em_start}{item}{em_end}に登録することができませんでした。{strong_end} {span_start}データの共有に関してご質問やご不明点がある場合は、{enterprise_customer_name}の学習マネージャーにお問い合わせいただくか、{link_start}{platform_name}サポート{link_end}にご連絡ください。{span_end}

source: {strong_start}We could not gather price information for {em_start}{item}{em_end}.{strong_end} {span_start}If you continue to have these issues, please contact {link_start}{platform_name} support{link_end}.{span_end}
ja: {strong_start}{em_start}{item}{em_end}の価格情報を取得できませんでした。{strong_end} {span_start}この問題が続く場合は、{link_start}{platform_name}サポート{link_end}にお問い合わせください。{span_end}
